<ion-slides pager="true">

    <ion-slide *ngFor="let slide of slides">
      <ion-card mode="ios">
        <img [src]="slide.img" class="slide-image">
        <ion-card-header>
          <ion-card-title>{{slide.titulo}}</ion-card-title>
        </ion-card-header>
        <ion-card-content>{{slide.desc}}</ion-card-content>
      </ion-card>
    </ion-slide>

  </ion-slides>

slides: {img: string, titulo: string, desc: string}[] = [
    {
      img: 'assets/img/sliders/cap1.PNG',
      titulo: 'Defensa civil capacito al personal de la direccion general de aduanas',
      desc: 'Esta capacitación fue impartida por el instructor Kelvinson Cáceres, encargado de la División de Brigadas del Departamento de Operaciones.'
    },
    {
      img: 'assets/img/sliders/cap2.PNG',
      titulo: 'Pedro Álvarez, asesor de (vomade.vincit) visito la defensa civil',
      desc: 'En un encuentro afable y en busca de nuevos acercamientos, el director ejecutivo de la Defensa Civil y presidente de la Comisión Nacional de Emergencias (CNE) recibió Pedro Álvarez, asesor del Voluntariado de Madres Dominicanas en España (VOMADE.VINCIT).'
    },
    {
      img: 'assets/img/sliders/cap3.PNG',
      titulo: 'Autoridades de San Juan reciben "agenda temática para la gestión de riesgos"',
      desc: 'Esta actividad contó con el apoyo de la Unión Europea y se llevó a cabo en las instalaciones de la Gobernación Provincial de San Juan y fue encabezada por Juan Salas.'
    },
    {
      img: 'assets/img/sliders/cap4.PNG',
      titulo: 'Visita a pedernales',
      desc: 'en la Primera Vista Pública del proyecto de desarrollo turístico de esta provincia, que promete elevar el nombre del país a nivel internacional y al mismo tiempo, mejorar la calidad de vida de su gente.'
    },
    {
      img: 'assets/img/sliders/cap5.PNG',
      titulo: 'Personal de la defensa civil refrescan conocimiento en primeros auxilio y rescate',
      desc: 'Los entrenamientos los ofrecieron técnicos de la Escuela Nacional de Gestión de Riesgos (ESNAGERI) y personal de estas oficinas provinciales.'
    },
    {
      img: 'assets/img/sliders/cap6.PNG',
      titulo: 'Defensa civil, gobernadora de el seibo y fundación Fernández coordinan acogia de ucranianos',
      desc: 'Salas dijo que se trata de una acción preventiva que busca garantizar un espacio que tenga las condiciones adecuadas en caso de que esas personas así lo requieran.'
    },
    {
      img: 'assets/img/sliders/cap7.PNG',
      titulo: 'Defensa civil conformó la asociación de servidor público',
      desc: 'En conformidad a la Ley No. 41-08 de Función Pública, el pasado 7 de marzo del presente año, fue conformada la Asociación de Servidores Públicos de la Defensa Civil, con el objetivo de garantizar los derechos colectivos de los Servidores Públicos.'
    },
    {
      img: 'assets/img/sliders/cap8.PNG',
      titulo: 'La defensa civil conmemoró el día de la mujer por todo lo alto',
      desc: 'Esta incluyó rifas, sorpresas y una charla, "La Mujer en Gestión de Riesgos”, donde les explicaron el importante rol que juegan en este tema, por la preservación de sus derechos e integridad.'
    },
    {
      img: 'assets/img/sliders/cap9.PNG',
      titulo: 'Personal de la defensa civil rcuperaron cuerpo de hombre en la provincia duarte',
      desc: 'Luego de tres días de ardua busque, personal de la Defensa Civil, en el Municipio Pimentel, de la provincia Duarte, localizaron el cadáver de un hombre que había sido reportado como desaparecido al caer en agua del rio Cuaba, el pasado 7 de marzo.'
    },
    {
      img: 'assets/img/sliders/cap10.PNG',
      titulo: 'Comité técnico nacioal se reúne en ministerio de agricultura',
      desc: 'En esta ocasión la sesión se realizó en las instalaciones del Ministerio de Agricultura, donde el Viceministerio de Planificación Sectorial Agropecuaria aprovechó para sensibilizar a los miembros del Comité Técnico sobre el tema "Agricultura y Gestión de Riesgos".'
    },
    {
      img: 'assets/img/sliders/cap11.PNG',
      titulo: 'Embajador de República Dominicana en Cuba visitó la defensa civil',
      desc: 'El diplomático estuvo acompañado por el Primer secretario de Asuntos Económicos y Comerciales de la Embajada de Hungría en Cuba, Dénes Bodnár'
    },
    {
      img: 'assets/img/sliders/cap12.PNG',
      titulo: 'La defensa civil coodina acciones con miras a semana santa',
      desc: 'Rodríguez, aprovecho la vista y realizó un recorrido por los puntos de la playa, donde se instalarán puestos de Socorro de la Defensa Civil.'
    },
    {
      img: 'assets/img/sliders/cap13.PNG',
      titulo: 'Director ejecutivo de la defensa civil visita la regional ozama',
      desc: 'El encuentro tuvo por finalidad, hacer un levantamiento de necesitades de cara a las labores preventivas y de asistencia que brindará el organismo en la Semana Mayor.'
    },
    {
      img: 'assets/img/sliders/cap14.PNG',
      titulo: 'Defensa civil participó en taller para mejorar la toma de decisiones ante inundaciones',
      desc: 'Con la finalidad de profundizar en los procesos de toma de decisiones para la alerta de inundaciones, al tiempo de identificar acciones que contribuyan a su mejora.'
    },
    {
      img: 'assets/img/sliders/cap15.PNG',
      titulo: 'Personal de la defensa civil participó en simulacro de accidente aéreo',
      desc: 'En el entrenamiento, se simuló la caída de una avioneta con unos 25 pasajeros y tres miembros de la tripulación, la cual golpea el suelo al piloto perder en control de la nave.'
    },
    {
      img: 'assets/img/sliders/cap16.PNG',
      titulo: 'CNE firma acuerdo de cooperción con organización internacional para las migraciones',
      desc: 'El acuerdo fue suscrito por el presidente de la CNE y director ejecutivo de la Defensa Civil, Juan Salas y el jefe de misión de la OIM, el señor Josué Gastelbondo.'
    },
    {
      img: 'assets/img/sliders/cap17.PNG',
      titulo: 'De cara a semana santa, defensa civil realiza jornada de reforzamiento en primeros auxilios y rescate acuático',
      desc: 'Con la finalidad de estar mejor preparados para atender a la población durante la Semana Santa, la Defensa Civil realizó una jornada de reforzamiento de conocimientos en las áreas de rescate acuático y primeros auxilios básicos, dirigida a 150 voluntarios.'
    },
    {
      img: 'assets/img/sliders/cap18.PNG',
      titulo: 'CNE y OIM capacitaron instituciones gestoras de alojamientos temporales en el país',
      desc: 'Esta “Sensibilización Sobre Alojamientos Temporales”, surge tras un acuerdo firmado por el presidente de la CNE, Juan Salas, y el jefe de misión del organismo perteneciente a las Naciones Unidas, el señor Josué Gastelbondo, el pasado 11 de marzo, para reforzar las labores humanitarias que ambas instituciones realizan.'
    },
    {
      img: 'assets/img/sliders/cap19.PNG',
      titulo: 'Defensa civil brindó apoyo a crucero encallado en Puerto Plata',
      desc: 'Las acciones de lugar fueron coordinadas por nuestro director provincial Whascar De Jesús García y contó con el apoyo de la gobernadora Claritza Rochette.'
    },
    {
      img: 'assets/img/sliders/cap20.PNG',
      titulo: 'Ministerio de la mujer reconoció voluntaria de la defensa civil',
      desc: 'La Defensa Civil se enorgullece del reconocimiento que le otorgo el Ministerio de la Mujer a Iris Anabel voluntaria estrella de la institución en la provincia San Cristóbal, por su ardua labor y entrega en su trabajo'
    },
    {
      img: 'assets/img/sliders/cap21.PNG',
      titulo: 'Defensa civil y el ministerio de turismo capacitó a personal hotelero',
      desc: 'La Defensa Civil en colaboración con el Ministerio de Turismo, realizó la primera capacitación en seguridad y primeros auxilios, que busca preparar a todo el personal que opera en playas y balnearios a nivel nacional de cara las festividades de Semana Santa.'
    },
    {
      img: 'assets/img/sliders/cap22.PNG',
      titulo: 'Comisión nacional de emergencias realizó su 3ra reunión ordinaria',
      desc: 'El pasado 16 de marzo, se realizó la 3ra reunión ordinaria de la Comisión Nacional de Emergencias, encabezada por su presidente y director ejecutivo de la Defensa Civil, Juan salas, quien dio las palabras de apertura.'
    },
    {
      img: 'assets/img/sliders/cap23.PNG',
      titulo: 'Miembros del comité tecnico provincial de Puerto Plata recibe capacitación',
      desc: 'Esta capacitación surge tras un acuerdo firmado por el n presidente de la CNE, Juan Salas, y el jefe de misión del organismo perteneciente a la (ONUOFICIAl), el señor Josué Gastelbondo y se impartió con la finalidad de reforzar las políticas gestoras de los centros colectivos en el país, ante una emergencia y/o desastre que amerite su uso.'
    },
    {
      img: 'assets/img/sliders/cap24.PNG',
      titulo: 'Personal de la defensa ivil realizó levantamiento de balnearios en Valverde',
      desc: 'Personal de la Defensa Civil en la provincia Valverde, encabezado por el director provincial, Pedro Torres, realizaron supervisión y levantamiento de información, de los balnearios mas utilizados por las personas durante el asueto de Semana Santa.'
    },
    {
      img: 'assets/img/sliders/cap25.PNG',
      titulo: 'Defensa civil lanzó campaña "aprendiendo a salvar vidas" previo a semana santa',
      desc: 'La misma se realizó a través de la Escuela Nacional de Gestión de Riesgos (ESNAGERI), con el apoyo del Proyecto para el Fortalecimiento de la Gestión de Riesgos de Desastres en República Dominicana, financiado por la Unión Europea.'
    },
    {
      img: 'assets/img/sliders/cap26.PNG',
      titulo: 'Defensa civil participo en actividades por la "semana del agua Pedernales 2022"',
      desc: 'Las actividades, buscaban sobre todo preservar los recursos hídricos del país. El evento estuvo organizado por la Gobernación de Pedernales, el Ayuntamiento Municipal, la Defensa Civil y otras instituciones pertenecientes al Comité de Prevención, Mitigación y Respuesta (CPMR) local.'
    },
    
  ];

<swiper
      [slidesPerView]="1"
      [spaceBetween]="50"
      [navigation]="true"
      [pagination]="{ clickable: true }"
      [scrollbar]="{ draggable: true }"
    >
    <ng-template swiperSlide>
      <img src="assets/img/sliders/cap1.PNG"/>
      <h3>Defensa civil capacito al personal de la direccion general de aduanas</h3>
      
Esta capacitación fue impartida por el instructor Kelvinson Cáceres, encargado de la División de Brigadas del Departamento de Operaciones.
    </ng-template>

    <ng-template swiperSlide>Slide 2</ng-template>
    <ng-template swiperSlide>Slide 3</ng-template>
    <ng-template swiperSlide>Slide 4</ng-template>
    <ng-template swiperSlide>Slide 5</ng-template>
    <ng-template swiperSlide>Slide 6</ng-template>
</swiper>
